Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档化项目)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)

source: Internet
ko: 인터넷
zh_cn: 国际互联网
zh_tw: 網際網路

source: Connecting to and browsing the internet, and communicating over the internet using email and instant messaging.
ja: インターネットに接続しウェブページを閲覧したり、メールやインスタントメッセンジャーを使って通信をする。
ko: 인터넷에 연결하여 웹 서핑을 하거나, 이메일과 인스턴트 메시지를 통해 인터넷 상으로 통신하는 방법
zh_cn: 连接和浏览国际互联网，用email或即时消息进行网上交流
zh_tw: 連接與瀏覽網際網路，並透過網際網路進行通訊使用電子郵件和即時信息等服務。

source: Wireless Networking
ko: 무선 네트워킹
zh_cn: 无线网络
zh_tw: 無線網路

source: Connect to a wireless network
ko: 무선 네트워크에 연결하는 방법
zh_cn: 接入一个无线网络
zh_tw: 連線到無線網路

source: If there is no <guilabel>Wireless Connection</guilabel> shown see Troubleshooting (<xref linkend="troubleshooting"/>)
ko: 만약 아무런 <guilabel>무선 연결</guilabel> 도 보이지 않는다면 문제해결 (<xref linkend="troubleshooting"/>) 부분을 참조하십시오.
zh_cn: 如果没有 <guilabel>无线连接</guilabel> 显示，请查看疑难解答 (<xref linkend="troubleshooting"/>)
zh_tw: 如果沒有<guilabel>無線連接</guilabel>顯示見疑難解答(<xref linkend="troubleshooting"/>)

source: Connecting using Network Manager
ko: 네트워크 관리자를 통해 연결하기
zh_cn: 使用“网络管理器”连接
zh_tw: 使用網路管理員連線

source: <application>Network Manager</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>) supports Roaming mode. This allows you to connect to any available wireless network in range.
ko: <application>네트워크 관리자</application> (<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice>) 는 로밍 모드를 지원합니다. 이것은 범위 내의 이용 가능한 무선 네트워크에 연결할 수 있게 해 줍니다.
zh_cn: <application>网络管理器</application> (<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>) 支持漫游模式。这允许你连接到任何在有效范围内的无线网络。
zh_tw: <application>網路管理員</application> (<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>網路</guimenuitem></menuchoice>) 支援漫遊模式。 此功能可讓您連線到附近可用的無線網路。

source: In the <guilabel>Taskbar</guilabel> click the <application>Network Manager</application> icon.
ko: <guilabel>태스크바</guilabel> 에서 <application>네트워크 관리자</application> 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 在 <guilabel>任务栏</guilabel> 点击 <application>网络管理器</application> 图标。
zh_tw: 在 <guilabel>工作列</guilabel> 點一下 <application>網路管理員</application> 圖示。

source: Select your wireless network from the list.
ko: 목록에서 무선 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 从列表中选择你的无线网络
zh_tw: 在列表中選擇您的無線網路。

source: Enter your <guilabel>Network Key</guilabel>.
ko: <guilabel>네트워크 키</guilabel> 를 입력합니다.
zh_cn: 输入<guilabel>网络密钥</guilabel>.
zh_tw: 輸入您的 <guilabel>網路金鑰(密碼)</guilabel>.

source: Click <guibutton>Connect</guibutton>.
ja: <guibutton>接続</guibutton>を押してください。
ko: <guibutton>연결</guibutton> 을 클릭합니다.
zh_cn: 点击 <guibutton>连接</guibutton>。
zh_tw: 點 <guibutton>連線</guibutton>。

source: Manually connecting
ko: 수동 연결
zh_cn: 手动连接
zh_tw: 手動連線

source: Select the connection and press <guibutton>Properties</guibutton>.
ko: 연결을 선택하고 <guibutton>등록 정보</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 选择连接并点击<guibutton>属性</guibutton>。
zh_tw: 選擇連接並按<guibutton>性質</guibutton>

source: From the <guilabel>Network Name</guilabel> drop down box choose your router. If it is not shown your router may not broadcast its ID. In this case manually enter the ESSID.
ko: <guilabel>네트워크 이름</guilabel> 드롭다운 상자에서 공유기(라우터)를 선택합니다. 만약 여러분의 공유기가 목록에 보이지 않는다면, 공유기에서 ID 를 감추도록 설정한 경우일 것입니다. 이 경우에는 직접 ESSID 를 입력합니다.
zh_cn: 从<guilabel>网络名称</guilabel>下拉框里选择路由。如果没有列出来，那么你的路由可能没有广播它的ID。这时，你可以手动输入ESSID。
zh_tw: 從<guilabel>網路名稱</guilabel>下拉框中選擇你的路由器。如果它是不會顯示你的路由器可能不播出其身分。在這種情況下，手動輸入ESSID 。

source: Select the <guilabel>Password Type</guilabel> and enter your password.
ko: <guilabel>패스워드 형식</guilabel> 을 선택하고 암호를 입력합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>口令类型</guilabel>然后输入你的口令。
zh_tw: 選擇 <guilabel>密碼類型</guilabel> 並輸入您的密碼。

source: If your ISP gave you a static IP address then select <guilabel>Static IP Address</guilabel> from the <guilabel>Configuration</guilabel> box.
ko: 만약 ISP 에서 여러분에게 고정 IP 주소를 할당해 주었다면 <guilabel>설정</guilabel> 상자에서 <guilabel>고정 IP 주소</guilabel> 를 선택합니다.
zh_cn: 如果你的ISP给你提供静态IP地址那么从 <guilabel>设置</guilabel> 框中选择<guilabel>静态IP地址</guilabel> 。
zh_tw: 如果您的網路服務供應商(ISP) 給您一個固定 IP 位址，則 <guilabel>設定</guilabel> 請選擇 <guilabel>固定 IP 位址</guilabel> 。

source: If your router assigns IP addresses then leave the <guilabel>Configuration</guilabel> as <guilabel>Automatic Configuration (DHCP)</guilabel>.
ko: 만약 공유기에서 IP 주소를 할당해 준다면 <guilabel>설정</guilabel> 에서 <guilabel>자동으로 구성 (DHCP)</guilabel> 을 선택합니다.
zh_cn: 如果你的路由器分配IP地址那么让<guilabel>设置</guilabel>成为<guilabel>自动配置(DHCP)</guilabel>.
zh_tw: 如果由您的網路路由指派 IP 位址，則 <guilabel>設定</guilabel> 選擇 <guilabel>自動設定 (DHCP)</guilabel>。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: <guibutton>OK</guibutton>を押してください。
ko: <guibutton>확인</guibutton> 을 클릭합니다.
zh_cn: 点击<guibutton>确认</guibutton>。
zh_tw: 點 <guibutton>確定</guibutton>。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 發現並修理故障

source: This troubleshooting guide is designed to be carried out in order.
ko: 이 문제 해결 안내서는 순서대로 실행되도록 작성되었습니다.
zh_cn: 该疑难解答设计成按步骤来求解。
zh_tw: 該疑難解答設計成按步驟來求解。

source: Check for device recognition
ja: ネットワーク機器が認識されているか確認する
ko: 장치 인식 점검
zh_cn: 检查设备识别
zh_tw: 檢查裝置的識別

source: Open <application>Device Manager</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Device Manager</guimenuitem></menuchoice>).
ko: <application>장치 관리자</application> (<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>장치 관리자</guimenuitem></menuchoice>) 를 실행합니다.
zh_cn: 打开<application>设备管理器</application>(<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>设备管理器</guimenuitem></menuchoice>)
zh_tw: 打開<application>設備管理</application> (<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>設備管理</guimenuitem></menuchoice>)

source: Check to see the hardware is recognised if it is then <xref linkend="troubleshooting-driver"/>
ko: 하드웨어가 인식되었는지 점검합니다. 만약 하드웨어가 잘 인식되었다면 <xref linkend="troubleshooting-driver"/> 부분을 살펴보십시오.
zh_cn: 检查设备是否被认出，如是，则参阅<xref linkend="troubleshooting-driver"/>
zh_tw: 檢查一下硬體，如果是認可的則<xref linkend="troubleshooting-driver"/>

source: If your device is not displayed then there ma be a hardware problem. Ensure if it is PCMCIA or PCI that it is inserted correctly.
ko: 만약 장치가 보이지 않는다면 하드웨어 문제일 것입니다. PCMCIA 방식 혹은 PCI 방식의 하드웨어라면 정확히 연결되었는지 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 如果你的设备没有列出，那么可能存在硬件错误。如果那是个PCMCIA或者PCI设备，确认它是否被正确插入。
zh_tw: 如果你的設備沒有顯示出來，那麼有一個硬體問題。確保如果它是PCMCIA或PCI ，那它是插入正確的。

source: Check for driver
ko: 드라이버 점검
zh_cn: 检查驱动程序
zh_tw: 檢查驅動

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>sudo lshw -C network</code>
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>sudo lshw -C network</code>
ko: <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 실행하여 다음 명령을 입력합니다: <code>sudo lshw -C network</code>
zh_cn: 打开一个<application>终端</application>(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 输入命令: <code>sudo lshw -C network</code>
zh_tw: 打開一個<application>終端</application>(<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>桌面輔助程式</guimenuitem><guimenuitem>終端</guimenuitem></menuchoice>)鍵入命令<code>sudo lshw -C network</code>

source: If there is a driver listed then see <xref linkend="troubleshooting-disabled"/>.
ko: 만약 드라이버의 목록이 보인다면 <xref linkend="troubleshooting-disabled"/> 부분을 살펴보십시오.
zh_cn: 如果列出了驱动程序，那么请参阅<xref linkend="troubleshooting-disabled"/>。
zh_tw: 如果有一個驅動清單便見<xref linkend="troubleshooting-disabled"/>

source: Set up NDISWrapper (<xref linkend="ndiswrapper"/>).
ko: NDISWrapper (<xref linkend="ndiswrapper"/>) 설정.
zh_cn: 设置NDISWrapper (<xref linkend="ndiswrapper"/>)。
zh_tw: 成立NDISWrapper (<xref linkend="ndiswrapper"/>)

source: Check device is on
ko: 장치 전원 점검
zh_cn: 检查设备是否开启
zh_tw: 檢查裝置是on

source: Many wireless network devices can be turned on or off. Check to see if the device is turned on by opening a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>sudo lshw -C network</code>.
ko: 많은 무선 네트워크 장치들은 전원을 켜거나 끌 수 있습니다. 장치가 켜져 있는지 확인하려면 <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 열고 다음 명령을 입력합니다: <code>sudo lshw -C network</code>.
zh_cn: 很多无线设备可以开启或者关闭。确认设备是打开的，方法：打开<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 并输入命令: <code>sudo lshw -C network</code>。
zh_tw: 許多無線網路裝置，可開啟或關閉。檢查一下，如果該裝置是由系統打開一個<application>終端</application>(<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>桌面輔助程式</guimenuitem><guimenuitem>終端</guimenuitem></menuchoice>)鍵入命令：code>sudo lshw -C network</code>.

source: If it is turned on then see <xref linkend="troubleshooting-connection"/>.
ko: 장치가 켜져 있다면 <xref linkend="troubleshooting-connection"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 如果设备已经开启，请参阅<xref linkend="troubleshooting-connection"/>。
zh_tw: 如果它是開啟的便見<xref linkend="troubleshooting-connection"/>.

source: Check for a connection to the router
ja: ルータへの接続を確認する
ko: 공유기와의 연결 점검
zh_cn: 检查是否连接到路由器
zh_tw: 檢查連接到路由器

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>iwconfig</code>.
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>iwconfig</code>.
ko: <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 열고 다음 명령을 입력합니다: <code>iwconfig</code>.
zh_cn: 打开<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令: <code>iwconfig</code>
zh_tw: 打開一個<application>終端</application>(<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>桌面輔助程式</guimenuitem><guimenuitem>終端</guimenuitem></menuchoice>)鍵入命令：<code>iwconfig</code>.

source: If there is an entry that says <code>ESSID=""</code> then see Setting Up WPA (<xref linkend="security-wpa"/>
ko: 만약 <code>ESSID=""</code> 과 같은 부분이 있다면 WPA (<xref linkend="security-wpa"/>) 설정 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 如果有一项显示<code>ESSID=""</code>，请参阅 “设置 WPA (<xref linkend="security-wpa"/>”
zh_tw: 如果有一項顯示<code>ESSID=""</code>，請參閱“設置WPA (<xref linkend="security-wpa"/>”

source: If the ESSID for our router is shown there may be a problem with ACPI support. Boot the kernel with the <code>pci=noacpi</code> option.
ja: ルータのESSIDが表示された場合、ACPIサポートの問題があるかもしれません。<code>pci=noacpi</code>オプションを付けてカーネルを起動してみてください。
ko: 만약 공유기의 ESSID 가 보인다면 아마다도 ACPI 지원에 따른 문제일 것입니다. 커널 부팅 시에 <code>pci=noacpi</code> 옵션을 추가하십시오.
zh_cn: 如果路由器的ESSID显示，那么ACPI支持可能有问题。用选项<code>pci=noacpi</code> 启动内核。
zh_tw: 如果路由器的ESSID顯示，那麼ACPI支持可能有問題。用選項<code>pci=noacpi</code>啟動內核。

source: Check IP assignment
ja: IPアドレスを確認する
ko: IP 할당 점검
zh_cn: 检查IP分配情况
zh_tw: 檢查IP分配情況

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ifconfig</code>.
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>ifconfig</code>.
ko: <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 열고 다음 명령을 입력합니다: <code>ifconfig</code>.
zh_cn: 打开<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令: <code>ifconfig</code>。
zh_tw: 打開<application>終端</application> (<menuchoice><guimenu>應用程序</guimenu>< guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>終端< /guimenuitem></menuchoice>)並輸入命令: <code> ifconfig</code>。

source: If there is an IP address shown see <xref linkend="troubleshooting-dns"/>.
ko: 만약 IP 주소가 보인다면 <xref linkend="troubleshooting-dns"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 如果显示出一个IP地址，请参阅<xref linkend="troubleshooting-dns"/>。
zh_tw: 如果顯示出一個IP地址，請參閱<xref linkend="troubleshooting-dns"/>。

source: From the <application>Terminal</application> enter the command: <code>dhclient if_name</code> where if_name is the connection listed earlier.
ko: <application>터미널</application> 에서 다음 명령을 입력합니다: <code>dhclient if_name</code> 여기서 if_name 은 이전에 설정한 연결의 이름입니다.
zh_cn: 在<application>终端</application>处输入命令：<code>dhclient if_name</code>。其中if_name为此前列出的连接。
zh_tw: 在<application>終端</application>處輸入命令：<code>dhclient if_name</code>。其中if_name為此前列出的連接。

source: If you receive a message that says <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code> then see <xref linkend="troubleshooting-dns"/>
ko: 만약 <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code> 와 같은 메시지를 받았다면 <xref linkend="troubleshooting-dns"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 如果你收到消息说<code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code>，那么请参阅<xref linkend="troubleshooting-dns"/>。
zh_tw: 如果你收到消息說<code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code>，那麼請參閱<xref linkend="troubleshooting-dns"/>。

source: If not then reboot the system.
ja: システムを再起動してください。
ko: 그렇지 않으면 시스템을 재시작 하십시오.
zh_cn: 如果没有，那么请重新启动系统。
zh_tw: 如果沒有，那麼請重新啟動系統。

source: Check DNS
ja: DNSを確認する
ko: DNS 점검
zh_cn: 检查DNS
zh_tw: 檢查DNS

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ping 82.211.81.158</code>.
ko: <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 열고 다음 명령을 입려합니다: <code>ping 82.211.81.158</code>.
zh_cn: 打开一个<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 然后输入命令: <code>ping 82.211.81.158</code>.
zh_tw: 打開一個<application>終端</application> (<menuchoice><guimenu>應用程序</guimenu>< guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>終端< /guimenuitem></menuchoice>)然後輸入命令: <code >ping 82.211.81.158</code>.

source: Now type the command: <code>ping www.ubuntu.com</code>. If you get a response from the both then see <xref linkend="troubleshooting-ipv6"/>.
ko: 이제 다음 명령을 입력합니다: <code>ping www.ubuntu.com</code>. 만약 두 번의 명령에서 모두 응답을 받았다면 <xref linkend="troubleshooting-ipv6"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 现在输入命令： <code>ping www.ubuntu.com</code>。 如果你两个都有响应<xref linkend="troubleshooting-ipv6"/>.
zh_tw: 現在輸入命令： <code>ping www.ubuntu.com</code>。如果你兩個都有響應<xref linkend="troubleshooting-ipv6"/>.

source: Type the command: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. If there is no nameserver listed then contact your ISP and find out your primary and secondary domain name servers. Once you have this information see <xref linkend="wireless-connecting"/>.
ko: 다음 명령을 입력합니다: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. 만약 아무런 nameserver 항목이 없다면 ISP 에 연락하여 주 네임 서버와 보조 네임 서버의 주소를 알아보십시오. 이 주소를 알아내면 <xref linkend="wireless-connecting"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 输入命令: <code>cat /etc/resolv.conf</code> 如果没有列出域名服务器，你应该联系你的 ISP提供商并获取你的首选域名服务器和备用域名服务器。一旦你取得了这个信息请看<xref linkend="wireless-connecting"/>.
zh_tw: 輸入命令: <code>cat /etc/resolv.conf</code>如果沒有列出域名服務器，你應該聯繫你的ISP提供商並獲取你的首選域名服務器和備用域名服務器。一旦你取得了這個信息請看<xref linkend="wireless-connecting"/>.

source: IPv6 Not Supported
ja: IPv6をサポートしていない場合
ko: IPv6 미지원
zh_cn: 不支持IPv6
zh_tw: 不支持IPv6

source: IPv6 is supported by default in Ubuntu and can sometimes cause problems.
ja: Ubuntuでは標準でIPv6をサポートしていますが、これが問題の原因になる場合があります。
ko: IPv6 는 우분투에서 기본적으로 지원되며, 때때로 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: Ubuntu默认支持IPv6，但有时可能会引起问题。
zh_tw: Ubuntu預設支持IPv6，但有時可能會引起問題。

source: To disable it, open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>.
ja: IPv6を無効化するには、<application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>
ko: 이를 사용하지 않으려면, <application>터미널</application> (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 을 열고 다음 명령을 입려합니다: <code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>.
zh_cn: 要禁用它，打开<application>终端/application>(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令：<code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>。
zh_tw: 要禁用它，打開<application>終端/application>(<menuchoice>< guimenu>應用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem> <guimenuitem>終端</guimenuitem></menuchoice>)並輸入命令：< code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>。

source: Find the line <code>alias net-pf-10 ipv6</code> and change it to read <code>alias net-pf-10 off</code>.
ja: <code>alias net-pf-10 ipv6</code>という行を<code>alias net-pf-10 off</code>に変更します。
ko: <code>alias net-pf-10 ipv6</code> 라는 줄을 찾아서 <code>alias net-pf-10 off</code> 라고 변경합니다.
zh_cn: 找到行<code>alias net-pf-10 ipv6</code> 并修改为<code>alias net-pf-10 off</code>。
zh_tw: 找到行<code>alias net-pf-10 ipv6</code>並修改為<code>alias net-pf-10 off</code>。

source: Reboot Ubuntu.
ja: Ubuntuを再起動してください。
ko: 우분투를 재시작합니다
zh_cn: 重新启动Ubuntu
zh_tw: 重新啟動Ubuntu.

source: Using Windows Wireless Drivers
ja: Windowsの無線ネットワーク機器用ドライバを使うには
ko: 윈도우즈 무선 드라이버 사용하기
zh_cn: 使用Windows的无线驱动程序
zh_tw: 使用Windows的無線驅動程序

source: Ubuntu supports a system known as NDISWrapper. This allows you to use a Windows wireless device driver under Ubuntu.
ja: UbuntuはNDISWrapperを使うことができます。これは、UbuntuでWindowsのネットワーク機器用ドライバを利用可能にできるソフトウェアです。
ko: 우분투는 NDISWrapper 라는 시스템을 지원합니다. 이것은 윈도우즈의 무선 디바이스 드라이버를 우분투에서 사용할 수 있게 해 줍니다.
zh_cn: Ubuntu支持一种称为NDISWrapper的系统。它可以让你在Ubuntu下使用Windows无线设备驱动程序。
zh_tw: Ubuntu支持一種稱為NDISWrapper的系統。它可以讓你在Ubuntu下使用Windows無線設備驅動程序。

source: Obtain the Windows Driver for your system and locate the file that ends with <code>.inf</code>.
ja: まずはWindowsドライバを手に入れて、適当な場所に<code>.inf</code>で終わるファイルを配置してください。
ko: 여러분의 시스템에 맞는 윈도우즈 드라이버를 찾아서 <code>.inf</code> 로 끝나는 이름의 파일을 구합니다.
zh_cn: 获取你的系统的Windows驱动程序，找到后缀为<code>.inf</code>的文件。
zh_tw: 獲取你的系統的Windows驅動程序，找到後綴為<code>.inf</code>的文件。

source: Install <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>).
ko: <application>ndisgtk</application> 꾸러미를 설치합니다 (<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>시냅틱 꾸러미 관리자</guimenuitem></menuchoice>).
zh_cn: 安装<application>ndisgtk</application>(<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>新立得管理器</guimenuitem></menuchoice>)
zh_tw: 安裝<application>ndisgtk</application>(<menuchoice>< guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem> <guimenuitem>套件管理程式</guimenuitem></menuchoice>)

source: Open <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Windows Wireless Drivers</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <application>ndisgtk</application>(<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Windows Wireless Drivers</guimenuitem></menuchoice>)を起動します。
ko: <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>윈도우즈 무선 드라이버</guimenuitem></menuchoice>) 를 실행합니다.
zh_cn: 打开 <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Windows无线驱动程序</guimenuitem></menuchoice>)。
zh_tw: 打開<application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Windows無線驅動程序< /guimenuitem></menuchoice>)。

source: Select <guilabel>Install new driver</guilabel>.
ja: <guilabel>新しいドライバのインストール</guilabel>を選択します。
ko: <guilabel>새 드라이버 설치</guilabel> 를 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>安装新驱动程序</guilabel>。
zh_tw: 選擇<guilabel>安裝新驅動程序</guilabel>。

source: Choose the location of your Windows .inf file and click <guibutton>Install</guibutton>.
ja: 先ほど持ってきたWindowsの.infファイルを選択し、<guibutton>インストール</guibutton>を押してください。
ko: 윈도우즈에서 얻은 .inf 파일의 위치를 선택하고 <guibutton>설치</guibutton> 를 클릭합니다.
zh_cn: 选择你的Windows的.inf文件的位置，并点击<guibutton>安装</guibutton>
zh_tw: 選擇你的Windows的.inf文件的位置，並點擊<guibutton>安裝</guibutton>

source: Wireless network security
ko: 무선 네트워크 보안
zh_cn: 无线网络安全
zh_tw: 無線網路安全

source: Configuring WPA support.
ko: WPA 지원 설정하기
zh_cn: 配置WPA支持
zh_tw: 配置WPA支持

source: WiFi Protected Access (WPA) is an based on WEP and provides stronger security.
ko: WiFi Protected Access (WPA) 는 WEP 를 기반으로 하며 더욱 강력한 보안 기능을 제공합니다.
zh_cn: WiFi Protected Access (WPA)基于WEP，且更加安全。
zh_tw: WiFi Protected Access (WPA)基於WEP，且更加安全。

source: WPA is integrated with <application>Network Manager</application>. You must also have the <application>wpasupplicant</application> package installed.
ko: WPA 는 <application>네트워크 관리자</application> 에 통합되어 있습니다. 또한 <application>wpasupplicant</application> 꾸러미를 반드시 설치해야 합니다.
zh_cn: WPA在<application>Network Manager</application>集成了。你还需要安装<application>wpasupplicant</application>。
zh_tw: WPA在<application>Network Manager</application>集成了。你還需要安裝<application>wpasupplicant</application>。

source: If you need to manually configure WPA support, see the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29">Wiki Entry</ulink>.
ko: 수동으로 직접 WPA 지원을 설정해야 한다면, <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29">Wiki 항목</ulink> 을 살펴보십시오.
zh_cn: 如果你需要手动配置WPA支持，请参阅<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29">Wiki Entry</ulink>。
zh_tw: 如果你需要手動配置WPA支持，請參閱<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29">Wiki Entry</ulink>。

source: Internet Applications
ja: インターネットを利用するアプリケーション
ko: 인터넷 프로그램
zh_cn: 互联网应用程序

source: This section provides information on using common Internet applications, such as web browsers and email clients.
ja: このセクションでは、ウェブブラウザやメールクライアントのような、インターネットを使うアプリケーションについて解説します。
ko: 이 부분에서는 웹 브라우저, 이메일 클라이언트와 같은 보편적인 인터넷 프로그램들에 대해 설명합니다.
zh_cn: 这一节提供一些关于常用Internet应用程序使用的信息，诸如web浏览器和电子邮件客户端等。
zh_tw: 這一節提供一些關於常用Internet應用程序使用的信息，諸如web瀏覽器和電子郵件客戶端等。

source: Web browsing with Firefox
ja: Firefoxでウェブサイトを閲覧する
ko: Firefox 로 웹 서핑하기
zh_cn: 使用Firefox 浏览网页
